Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Episode 21]
[ភាគទី២១]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tong Shuang and Coroner Feng
Tong Shuang និង Coroner Feng
went to look for clues about Old Bug,
បានទៅរកមើលតម្រុយអំពី Old Bug,
while I was preparing food for Beiming,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំអាហារសម្រាប់ប៊ីមីង
and then I fainted.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដួលសន្លប់។
I've checked in on her.
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាង។
She was drugged unconscious.
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លេប​ថ្នាំ​សន្លប់។
Sorry,
សុំទោស
I should have been more cautious.
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
It's okay. It's not your fault.
វាមិនអីទេ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
If I find out who did this,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ
I'll skin them alive.
ខ្ញុំនឹងលាបស្បែកឱ្យពួកគេនៅរស់។
Could Zhuge Kongyun be behind this?
តើ Zhuge Kongyun អាចនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
I was with him the whole time.
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ពេញមួយពេល។
He didn't have the chance
គាត់មិនមានឱកាសទេ។
or any reason to do this.
ឬហេតុផលណាមួយដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
Then who did it?
ចុះ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ?
It could only be Old Bug.
វាអាចគ្រាន់តែជាកំហុសចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
Beiming suspected that Huang Wuchang
Beiming សង្ស័យថា Huang Wuchang
was kidnapped by someone using poison.
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយនរណាម្នាក់ប្រើថ្នាំពុល។
I just asked Zhuge Kongyun
ខ្ញុំទើបតែសួរ Zhuge Kongyun
to verify it,
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា,
and he was indeed drugged unconscious.
ហើយគាត់ពិតជាត្រូវបានលេបថ្នាំសន្លប់។
And Old Bug escaped
ហើយ Old Bug បានរត់គេចខ្លួន
from Dingfeng Pavilion.
ពី Dingfeng Pavilion ។
I've thought it through,
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ
and he's the most suspicious.
ហើយគាត់គួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Wasn't Old Bug
មិនមែនជាកំហុសចាស់ទេ។
working on the antidote?
ធ្វើការលើថ្នាំបន្សាប?
Why would he catch Beiming?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ Beiming?
Old Bug's words can't be trusted.
ពាក្យចាស់របស់ Bug មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
Even if he doesn't kill him,
ទោះមិនសម្លាប់ក៏ដោយ
there's still a madman, Huang Wuchang.
នៅតែមានមនុស្សឆ្កួត Huang Wuchang ។
If he wants to get back at us...
បើគាត់ចង់មករកយើងវិញ...
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
If they wanted
ប្រសិនបើពួកគេចង់បាន
to end Beiming's life,
ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់ Beiming
they could've killed him here.
ពួកគេអាចសម្លាប់គាត់នៅទីនេះ។
Xueman, could you
Xueman តើអ្នកអាច
go ask the Elite Constabulary Unit
ទៅសួរអង្គភាពវរជន
or the Secret Investigation Unit
ឬអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
for reinforcements
សម្រាប់ការពង្រឹង
to help us?
ដើម្បីជួយយើង?
The Secret Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
is already looking for Old Bug.
កំពុងស្វែងរក Old Bug រួចហើយ។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
The more people searching,
មនុស្សកាន់តែច្រើនស្វែងរក,
the higher the chance of finding him.
ឱកាសស្វែងរកគាត់កាន់តែខ្ពស់។
Wait, no.
ចាំទេ
If Old Bug was the one who caught Beiming,
ប្រសិនបើ Old Bug គឺជាអ្នកដែលចាប់បាន Beiming
when the Unit finds Old Bug,
នៅពេលដែលអង្គភាពរកឃើញកំហុសចាស់,
wouldn't Beiming be exposed?
Beiming នឹងមិនត្រូវបានលាតត្រដាង?
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
Exposed or not,
លាតត្រដាងឬអត់,
Beiming can't
Beiming មិនអាចទេ។
hold out that long.
ទុកអោយយូរ។
The only solution now
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
is to find Old Bug
គឺដើម្បីស្វែងរក Old Bug
before the Unit does,
មុនពេលអង្គភាពធ្វើ,
rescue Beiming,
សង្គ្រោះ Beiming,
and then try to force
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមបង្ខំ
Old Bug to detoxify Beiming.
កំហុសចាស់ដើម្បីបន្សាបជាតិពុល Beiming ។
Xueman,
Xueman,
you're our pillar of strength now.
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភនៃកម្លាំងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
You can't give up easily.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
We need to keep finding solutions.
យើងត្រូវបន្តស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
What's the progress
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន
on the Yesha case?
លើករណី Yesha?
What did you two,
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វី?
father and son, promise me?
ឪពុក​កូន​សន្យា​?
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
your plan.
ផែនការរបស់អ្នក។
I didn't do my job well,
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ
failed to crack the Yesha case as promised,
បរាជ័យក្នុងការបំបែកសំណុំរឿង Yesha ដូចដែលបានសន្យា
and betrayed your trust.
ហើយបានក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
I deserve death for this failure.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការស្លាប់សម្រាប់ការបរាជ័យនេះ។
Shut up.
បិទមាត់។
Zhuge Kongyun, I want to hear from you.
Zhuge Kongyun ខ្ញុំចង់ឮពីអ្នក។
The key criminal, Huang Wuchang,
ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់គឺ Huang Wuchang ។
escaped from my custody.
បានរត់ចេញពីការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំ។
I deserve death for this failure.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការស្លាប់សម្រាប់ការបរាជ័យនេះ។
I don't want to hear your death wishes!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​!
If you want to die, do it back at your unit!
បើ​ចង់​ស្លាប់ ធ្វើ​នៅ​អង្គភាព​វិញ!
I want the case solved and Yesha arrested!
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ដោះស្រាយ​ហើយ Yesha ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន!
I want the truth!
ខ្ញុំចង់បានការពិត!
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I have found clues
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយ
about Huang Wuchang's abduction.
អំពីការចាប់ពង្រត់ Huang Wuchang ។
It's related to a wandering physician
វា​ទាក់ទង​នឹង​គ្រូពេទ្យ​វង្វេង
from Poison Valley
ពីជ្រលងភ្នំពុល
named Old Bug.
មានឈ្មោះ Old Bug ។
This person is also linked to Yesha.
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Yesha ដែរ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
please grant me three more days.
សូមទុកពេលបីថ្ងៃទៀត។
I promise I will capture
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងចាប់
Old Bug and Huang Wuchang
កំហុសចាស់ និង Huang Wuchang
within three days.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
If I fail, I accept immediate execution!
បើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការ​អនុវត្ត​ភ្លាម!
Your pressure points have been sealed.
ចំណុចសម្ពាធរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
Stop struggling.
ឈប់តស៊ូ។
If you wanted to detoxify me,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្សាបជាតិពុលខ្ញុំ
there was no need to go to such lengths
មិនចាំបាច់ទៅប្រវែងបែបនេះទេ។
to bring me here.
ដើម្បីនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Who said I brought you here
អ្នកណាថាខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
to cure you?
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក?
Can't I just kill you?
តើខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
Seems like you lied
ហាក់ដូចជាអ្នកកុហក
to Feng Qingzhuo quite a bit that day.
ទៅ Feng Qingzhuo បន្តិចនៅថ្ងៃនោះ។
Yesha told you to do so, huh?
Yesha ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
What else do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
Only someone using poison could've
មាន​តែ​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
kidnapped Huang Wuchang
ចាប់ជំរិត Huang Wuchang
from the Secret Investigation Unit
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
without hurting anyone there.
ដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់នៅទីនោះ។
And in this world,
ហើយនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
no one else
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
can wield poison with such mastery
អាចកាន់ថ្នាំពុលជាមួយនឹងជំនាញបែបនេះ
as you.
ដូចអ្នកដែរ។
You told Feng Qingzhuo before
អ្នកបានប្រាប់ Feng Qingzhuo ពីមុន
that Yesha hired you,
ដែល Yesha បានជួលអ្នក
and that was all.
ហើយនោះជាទាំងអស់។
But you risked
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រថុយ
exposing yourself
លាតត្រដាងខ្លួនអ្នក
to take Huang Wuchang away,
យក Huang Wuchang ទៅឆ្ងាយ
which proves your relationship with Yesha
ដែលបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yesha
is far from ordinary.
គឺនៅឆ្ងាយពីធម្មតា។
Go on.
ទៅទៀត។
Huang Wuchang is just
លោក Huang Wuchang គឺគ្រាន់តែជា
a madman who knows nothing about medicine.
មនុស្សឆ្កួតដែលមិនដឹងអ្វីអំពីថ្នាំ។
As important as the red crystal is,
សំខាន់ដូចជាគ្រីស្តាល់ក្រហម។
how could Yesha possibly entrust it
របៀបដែល Yesha អាចទុកចិត្តវាបាន
to a madman for safekeeping?
ទៅមនុស្សឆ្កួតដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព?
I guess
ខ្ញុំគិតថា
Huang Wuchang is merely an executor.
Huang Wuchang គ្រាន់តែជាអ្នកប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
And you
ហើយអ្នក។
are the true mastermind
គឺជាមេក្លោងពិតប្រាកដ
behind the Yellow Heaven cult.
នៅពីក្រោយសាសនា Yellow Heaven ។
But the Yin-Yang Book is
ប៉ុន្តែសៀវភៅ Yin-Yang គឺ
way too important to you.
វិធីសំខាន់ពេកសម្រាប់អ្នក។
For the Book,
សម្រាប់សៀវភៅ,
you were willing to leak clues about the red crystal,
អ្នកសុខចិត្តបញ្ចេញតម្រុយ អំពីគ្រីស្តាល់ក្រហម
which led to Huang Wuchang's capture
ដែលនាំទៅដល់ការចាប់ខ្លួន Huang Wuchang
in Weizhou.
នៅ Weizhou ។
If Yesha hears about it,
ប្រសិនបើ Yesha ឮអំពីវា
he will surely vent his anger on you.
គាត់ប្រាកដជានឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់មកលើអ្នក។
By then, your life
នៅពេលនោះ ជីវិតរបស់អ្នក។
might be in danger.
អាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Therefore, to make amends,
អាស្រ័យហេតុនេះ ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ
you rescued Huang Wuchang.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Huang Wuchang ។
You never fail to impress, Xiao Beiming.
អ្នកមិនដែលបរាជ័យក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ Xiao Beiming ។
You've been Yesha's subordinate the whole time.
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Yesha ពេញមួយពេល។
What exactly did he order you to do?
តើ​គាត់​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
You're about to die anyway,
អ្នកហៀបនឹងស្លាប់ហើយ
so what's the point
ដូច្នេះអ្វីដែលជាចំណុច
of knowing this?
ដឹងពីរឿងនេះ?
You have the upper hand,
អ្នកមានដៃលើ,
and I'm at your mercy.
ហើយខ្ញុំនៅអាណិតអ្នក។
You're right. It's pointless.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគ្មានន័យទេ។
But there's
ប៉ុន្តែមាន
one thing that still confuses me.
រឿងមួយដែលនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
Back at Dingfeng Pavilion,
ត្រលប់ទៅ Dingfeng Pavilion,
you could have killed me.
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
Why did you bother
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន
bringing me all the way here?
នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Could it be
តើវាអាចជា
that I'm still useful to you in some way?
ថាខ្ញុំនៅតែមានប្រយោជន៍ចំពោះអ្នក តាមរបៀបណាមួយ?
I will kill you for sure.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
But before you die,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកស្លាប់
I do have other business to attend to.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Turns out you don't know enough
ប្រែថាអ្នកមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
about me yet.
អំពីខ្ញុំនៅឡើយ។
In my years in the martial world,
នៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពគុន
I've always held onto loyalty and faith.
ខ្ញុំតែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពស្មោះត្រង់ និងជំនឿ។
Since I promised to cure you,
សន្យាថានឹងព្យាបាលអ្នក
I must keep my word.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
the poison in your body
ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
was created by my Senior Wushuang,
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Wushuang ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
that old wretch.
អាមាត្យចាស់នោះ។
If I can't detoxify you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបន្សាបជាតិពុលអ្នកបានទេ
wouldn't that be telling everyone
វានឹងមិនប្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេ។
that I've lost to him?
ថាខ្ញុំចាញ់គាត់?
So no matter what,
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
I must cure you.
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាបាលអ្នក។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
You were right just now.
អ្នកបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
You destroyed Yellow Heaven
អ្នកបានបំផ្លាញ Yellow Heaven
and snatched the red crystal.
ហើយបានឆក់យកគ្រីស្តាល់ក្រហម។
Yesha indeed took it out on me.
Yesha ពិត​ជា​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Saving Huang Wuchang
រក្សាទុក Huang Wuchang
is nowhere near enough.
គ្មានកន្លែងណាជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I
I
need to use your life
ត្រូវការប្រើជីវិតរបស់អ្នក។
to save my own.
ដើម្បីរក្សាទុករបស់ខ្ញុំ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Cure me first
ព្យាបាលខ្ញុំជាមុនសិន
and kill me then.
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
You can keep both your faith
អ្នកអាចរក្សាជំនឿរបស់អ្នកទាំងពីរ
and your reputation.
និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
You will neither offend Yesha
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាប Yesha ទេ។
nor lose your life.
ឬបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
It's quite a perfect solution.
វាពិតជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
So, have you figured out
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ហើយ​ឬ​នៅ
how to cure me?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ?
I do have some ideas.
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
back at your place,
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ
I couldn't give
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
full play to my techniques
ការលេងពេញលេញទៅនឹងបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ
in case your companions would see
ក្នុងករណីដែលដៃគូរបស់អ្នកនឹងឃើញ
and fight me to the death.
ហើយប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Are you going to tie someone else up?
តើអ្នកនឹងចងអ្នកផ្សេងទេ?
Are you from the Elite Constabulary Unit?
តើអ្នកមកពីអង្គភាពវរជនទេ?
I have something for you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
Where did you get this cloth?
តើអ្នកបានក្រណាត់នេះនៅឯណា?
Well...
អញ្ចឹង...
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
who gave you this cloth.
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រណាត់នេះ។
It was an old man with long hair
វាជាបុរសចំណាស់ដែលមានសក់វែង
who brought a sick young man with him.
ដែលនាំបុរសឈឺម្នាក់មកជាមួយ។
He gave me this
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនេះ។
and told me to find
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក
a lady in a constable's uniform.
ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​ឆ្មាំ​។
Where is that young man now?
តើយុវជននោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Can you take me to him?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
It's right there.
វានៅទីនោះ។
Are you sure it's here?
តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Here, go buy yourself some candied haws.
នៅទីនេះទៅទិញស្ករគ្រាប់ខ្លួនឯង។
Thank you, miss.
អរគុណ នឹក។
Go.
ទៅ។
[Mortal World's Pure Land]
[ទឹកដីបរិសុទ្ធរបស់ពិភពលោករមែងស្លាប់]
Beiming!
ប៊ីមីង!
Beiming.
ប៊ីមីង។
Shame on you!
ខ្មាស់គេ!
Last time you knocked me out,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកដេញខ្ញុំចេញ,
while this time I knocked you out.
ខណៈពេលនេះ ខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
A blow for a blow.
ផ្លុំសម្រាប់ផ្លុំមួយ។
Fair enough, isn't it?
សមល្មមហើយមែនទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm detoxifying
ខ្ញុំកំពុងបន្សាបជាតិពុល
your lover.
គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
You should say thank you to me.
អ្នកគួរតែនិយាយអរគុណខ្ញុំ។
Beiming!
ប៊ីមីង!
Xueman!
ស៊ូម៉ាន់!
Do whatever you want with me,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ,
but let her go!
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ!
Old Bug.
កំហុសចាស់។
Old Bu...
បូចាស់...
Sir,
លោកម្ចាស់
please let her go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Old Bug,
កំហុសចាស់,
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
If you dare
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
to do anything to Beiming,
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បេ​មីង
I swear I will kill you!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Come at me.
មករកខ្ញុំ។
She's innocent.
នាងគ្មានកំហុសទេ។
If you let her go,
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងទៅ,
-I will never try to escape. -Old Bug, I told you...
- ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរត់គេចខ្លួនទេ។ - កំហុសចាស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
Enough, you two!
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងពីរ!
Do you even realize your situation?
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ?
I'm asked to free
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើឱ្យដោះលែង
both you and her.
ទាំងអ្នក និងនាង។
Hey! I'm the kidnapper!
ហេ! ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ជំរិត!
Why should I take orders from you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នក?
Just cut the crap.
កាត់តែសំបក។
Neither of you
អ្នកទាំងពីរទេ។
is getting away.
កំពុងទទួលបានឆ្ងាយ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Haven't you been wondering
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ទេ?
how I'm going to remove
របៀបដែលខ្ញុំនឹងដកចេញ
that poison from your body?
តើជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក?
Your Junior Xueman is your antidote.
Junior Xueman របស់អ្នកគឺជាថ្នាំបន្សាបរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Blood-exchange therapy.
ការព្យាបាលដោយការប្តូរឈាម។
Have you ever heard of it?
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
I'll exchange your junior's clean blood
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ដូរ​ឈាម​ស្អាត​របស់​អ្នក​នៅ​ក្មេង
with the poisoned blood in your body.
ជាមួយនឹងឈាមពុលនៅក្នុងខ្លួន។
Whether I can defeat that old wretch
តើ​ខ្ញុំ​អាច​កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​បាន​ឬ​អត់?
depends on your junior now.
អាស្រ័យលើយុវជនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Don't think about tongue-biting suicide.
កុំ​គិត​ពី​ការ​ខាំ​អណ្ដាត។
I've made it pretty clear.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ហើយ។
You can only die after your poison is removed.
អ្នកអាចស្លាប់បានលុះត្រាតែ ថ្នាំពុលរបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញ។
Don't try to ruin my plan!
កុំព្យាយាមបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ!
What exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
What a pair of star-crossed lovers.
គូស្នេហ៍​តារា​ឆ្លង​កាត់​មួយ​គូ​យ៉ាង​ណា។
But it's okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Neither of you will survive today.
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះទេ។
At least you won't be lonely on your way to the underworld.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនឯកកោ នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោកក្រោម។
Wait!
ចាំ!
What do you want again?
តើអ្នកចង់បានអ្វីម្តងទៀត?
You'll have to wait for your turn.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំដល់វេនរបស់អ្នក។
One at a time. Be patient.
ម្តងមួយៗ។ អត់ធ្មត់។
Using blood-exchange therapy to detoxify,
ការព្យាបាលដោយប្រើឈាមដើម្បីបន្សាបជាតិពុល,
do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
you can defeat your senior this way?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះអ្នកចាស់របស់អ្នកតាមរបៀបនេះបានទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
If you replace my senior's blood with mine,
បើអ្នកជំនួស ឈាមចាស់របស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ
will he still be the same person he used to be?
តើគាត់នឹងនៅតែជាមនុស្សដដែល ដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើឬ?
Will he count as a man or a woman?
តើគាត់នឹងរាប់ជាបុរសឬស្ត្រី?
His poisoned blood might be gone,
ឈាមពុលរបស់គាត់អាចបាត់ទៅហើយ
but the poison itself will still be there.
ប៉ុន្តែជាតិពុលខ្លួនឯងនឹងនៅតែមាន។
You're only deceiving yourself!
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯង!
When you meet the Unstoppable Old Man in the underworld,
នៅពេលអ្នកជួប បុរសចំណាស់ដែលមិនអាចឈប់បាននៅក្នុងពិភពក្រោមដី
he will only mock you,
គាត់នឹងចំអកឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
jeering at your incompetence
សើចចំអកចំពោះអសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
-and your dirty tricks! -Nonsense!
- និងល្បិចកខ្វក់របស់អ្នក! - មិនសមហេតុសមផល!
As long as Xiao Beiming is still alive,
ដរាបណា Xiao Beiming នៅមានជីវិត។
it doesn't matter how I do it!
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច!
Then go ahead!
បន្ទាប់មកទៅមុខ!
Use that therapy,
ប្រើវិធីព្យាបាលនោះ
and you'll never
ហើយអ្នកនឹងមិនដែល
be able to defeat your senior.
អាចយកឈ្នះអ្នកចាស់បាន។
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
No way I couldn't
គ្មានវិធីដែលខ្ញុំមិនអាច
defeat that old wretch!
កម្ចាត់មនុស្សចាស់!
I will definitely beat him!
ខ្ញុំប្រាកដជាវាយគាត់!
I will definitely beat
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងវាយ
that old wretch!
អាចាស់នោះ!
Beiming is missing,
Beiming បាត់ខ្លួន
and so is Constable Zhong.
ហើយ Constable Zhong ក៏ដូចគ្នាដែរ។
I don't know you.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Be quiet!
ស្ងាត់!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I told you to be quiet!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-Who are you? -Go.
- តើអ្នកជានរណា? - ទៅ។
-I won't go with you. -Tong Shuang!
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។ - តុងស៊ួង!
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
S-Stand still.
ស - ឈរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Someone saw Constable Zhong
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Constable Zhong
going with this child
ទៅជាមួយកូននេះ។
to the western suburbs.
ទៅជាយក្រុងខាងលិច។
I'll ask you one more time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
Where is that lady?
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Stop fooling me!
ឈប់បោកខ្ញុំទៅ!
Tong Shuang,
តុង ស៊ួង
you're scaring him.
អ្នកកំពុងបំភ័យគាត់។
Kid, tell me
កូនអើយប្រាប់ខ្ញុំមក
if you've seen a lady
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញស្ត្រី
with a small golden hammer.
ជាមួយនឹងញញួរមាសតូចមួយ។
Tell me everything
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
you know,
អ្នកដឹងទេ
okay?
មិនអីទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Have you seen her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I've asked numerous times.
ខ្ញុំបានសួរជាច្រើនដង។
Relax.
សម្រាក។
Let's ignore him.
ចូរយើងមិនអើពើនឹងគាត់។
So boy,
ដូច្នេះក្មេងប្រុស
what's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is Shitou.
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីធូ។
Good boy.
កូនល្អ
Are you hungry, Shitou?
តើអ្នកឃ្លានទេ Shitou?
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll get you something delicious.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Sir.
លោក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Take this.
យកនេះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Thanks to this girl,
សូមអរគុណដល់ក្មេងស្រីនេះ
I've come up with a method
ខ្ញុំបានមករកវិធីសាស្រ្តមួយ។
that I've never tried before.
ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់សាកល្បងពីមុនមក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it is quite risky.
វា​មាន​ហានិភ័យ​ណាស់​។
And for you,
ហើយសម្រាប់អ្នក,
the chances of survival are slim.
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតមានតិចតួច។
But I've thought it through.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
Even if detoxification fails,
ទោះបីជាការបន្សាបជាតិពុលបរាជ័យក៏ដោយ
and you die, it doesn't matter!
ហើយអ្នកស្លាប់វាមិនសំខាន់ទេ!
I'll transfer the poison from your body
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរជាតិពុលចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
to your Junior Xueman
ទៅ Junior Xueman របស់អ្នក។
and keep working on a cure.
ហើយបន្តធ្វើការលើការព្យាបាល។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I will never admit defeat.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឡើយ។
Since you think I must die,
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
at least let me know the truth before I go.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​ពិត ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
After all, you're giving me
យ៉ាងណាមិញអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a chance to defeat that old wretch.
ឱកាសដើម្បីកម្ចាត់បិសាចចាស់នោះ។
To repay you,
ដើម្បីសងអ្នក,
I'll answer three of your questions.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរបីរបស់អ្នក។
Who is Yesha?
តើ Yesha ជានរណា?
Don't ask about his identity.
កុំសួរអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
He never shows his true face.
គាត់មិនដែលបង្ហាញមុខពិតរបស់គាត់ទេ។
What does Yesha want from you?
តើ Yesha ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
Medicine.
ថ្នាំ។
Forging red crystal requires obsidian,
ការបង្កើតគ្រីស្តាល់ក្រហមទាមទារ obsidian,
corpse oil, and human blood.
ប្រេងសាកសព និងឈាមមនុស្ស។
That's why I had
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាន
Huang Wuchang and his men search for them.
លោក Huang Wuchang និងបុរសរបស់គាត់ស្វែងរកពួកគេ។
As for what those lunatics want to do,
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​ចង់​ធ្វើ​នោះ
it's none of my business,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
and I don't care.
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
What's the purpose of making this medicine?
តើ ​ការ​ផលិត​ថ្នាំ​នេះ ​មាន​គោលបំណង​អ្វី ?
Sir,
លោកម្ចាស់
you promised to answer three questions of mine.
អ្នកបានសន្យាថានឹងឆ្លើយ សំណួរបីរបស់ខ្ញុំ។
You can't go back on your word.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
Fine.
ល្អ
Then I'll be honest with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I'm making a supreme elixir.
ខ្ញុំកំពុងបង្កើត elixir កំពូល។
Previously,
ពីមុន
Huo Zongyao and Chu Guangsha
Huo Zongyao និង Chu Guangsha
only consumed
ប្រើតែ
an unfinished version
កំណែដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់
of this elixir.
នៃ elixir នេះ។
Yet it was enough to
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
send them to their graves.
បញ្ជូនពួកគេទៅផ្នូររបស់ពួកគេ។
Upon the completion of this elixir,
បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់នៃ elixir នេះ,
the world will change, and the Qi Kingdom will fall.
ពិភពលោកនឹងផ្លាស់ប្តូរ ហើយនគរ Qi នឹងដួលរលំ។
And I
ហើយខ្ញុំ
will become someone
នឹងក្លាយជានរណាម្នាក់
that all poison masters and physicians
ថាចៅហ្វាយនាយ និងគ្រូពេទ្យពុលទាំងអស់។
throughout the land must look up to.
នៅទូទាំងដីត្រូវតែមើលទៅ។
Alright,
មិនអីទេ
we're done with your three questions.
យើងបានបញ្ចប់សំណួរទាំងបីរបស់អ្នក។
We can begin now.
យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Little White Dragon has tried
Little White Dragon បានព្យាយាម
your acupuncture technique on me.
បច្ចេកទេសចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
It didn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
Don't compare me
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំ
to that useless fool.
ទៅកាន់មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍នោះ។
The technique I use
បច្ចេកទេសដែលខ្ញុំប្រើ
is one that even his Master, that old wretch,
គឺ​មួយ​ដែល​សូម្បី​តែ​គ្រូ​របស់​គាត់ ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ
wouldn't dare to try.
មិនហ៊ានសាកល្បងទេ។
Then what technique will you use?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងប្រើបច្ចេកទេសអ្វី?
Meridian Modification with Golden Needles.
ការកែប្រែ Meridian ជាមួយម្ជុលមាស។
Meridian Modification?
ការកែប្រែ Meridian?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The poison in your body
ជាតិពុលក្នុងខ្លួន
flows through
ហូរកាត់
your meridian channels.
ឆានែល meridian របស់អ្នក។
I'll use golden needles
ខ្ញុំនឹងប្រើម្ជុលមាស
to separate part of your meridians
ដើម្បីបំបែកផ្នែកនៃ meridians របស់អ្នក។
into obsolete channels,
ចូលទៅក្នុងបណ្តាញដែលលែងប្រើ,
and then force the poison into those channels.
ហើយបន្ទាប់មកបង្ខំថ្នាំពុល ចូលទៅក្នុងបណ្តាញទាំងនោះ។
This way, the poison
វិធីនេះថ្នាំពុល
will remain in your body,
នឹងនៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
but you can
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន
survive relying on your other meridians.
រស់នៅដោយពឹងផ្អែកលើ meridians ផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
Once the Meridian Modification succeeds,
នៅពេលដែលការកែប្រែ Meridian ទទួលបានជោគជ័យ។
you'll not only regain your internal energy,
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែទទួលបាន ថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នក ឡើងវិញប៉ុណ្ណោះទេ
but the poison
ប៉ុន្តែថ្នាំពុល
will also be unable to affect you anymore.
ក៏នឹងមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទៀតទេ។
Can something ineffective
អាច​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
still be called poison?
នៅតែហៅថាពុល?
So it'll count
ដូច្នេះវានឹងរាប់
as me beating that old wretch.
ដូចជាខ្ញុំវាយដំចាស់នោះ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Of course it's impressive.
ជាការពិតណាស់វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This was developed by me
នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ
and his master, that old wretch.
និង​ម្ចាស់​របស់​គាត់​ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
to separate the meridians in the body
ដើម្បីបំបែក meridians នៅក្នុងខ្លួន
is excruciating pain,
ឈឺចាប់ខ្លាំង,
barely better than death by a thousand cuts.
ស្ទើរតែប្រសើរជាងការស្លាប់ ដោយការកាត់មួយពាន់។
I've tried it on many people,
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាមួយមនុស្សជាច្រើន
but
ប៉ុន្តែ
none of them survived.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅរស់រានមានជីវិតទេ។
It's not a slim chance of survival;
វាមិនមែនជាឱកាសតិចតួចនៃការរស់រានមានជីវិតទេ។
it's more like
វាកាន់តែដូច
no chance at all.
គ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
If there's no chance, why even try?
បើគ្មានឱកាស ហេតុអ្វីក៏ព្យាយាម?
What if this man
ចុះបើបុរសនេះ។
lucks out?
សំណាងចេញ?
I still have to give it a try.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសាកល្បងវា។
Just use me for the blood-exchange!
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការដោះដូរឈាម!
Ignore my previous gibberish!
ព្រងើយកន្តើយនឹងការកុហកពីមុនរបស់ខ្ញុំ!
Use me for the blood-exchange!
ប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការប្តូរឈាម!
Take my blood!
យកឈាមខ្ញុំ!
Use my blood!
ប្រើឈាមខ្ញុំ!
Use my blood instead!
ប្រើឈាមខ្ញុំជំនួស!
So annoying.
រំខានណាស់។
Old Bug is too despicable,
កំហុសចាស់គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម,
utilizing a child to cheat.
ប្រើកូនដើម្បីបោកប្រាស់។
What a jerk.
អីយ៉ាប់។
Save them.
រក្សាទុកពួកគេ។
Tong Shuang, don't be rash.
Tong Shuang កុំខឹងអី
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You go back first
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
and wait for my message.
ហើយរង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
You must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Have you found Old Bug
តើអ្នកបានរកឃើញកំហុសចាស់
and Huang Wuchang?
និង Huang Wuchang?
When the three days are up,
លុះដល់បីថ្ងៃហើយ
if we still can't capture these two,
ប្រសិនបើយើងនៅតែមិនអាចចាប់បានទាំងពីរនេះ
we will certainly be put to death.
យើងប្រាកដជានឹងត្រូវគេសម្លាប់។
Father,
ឪពុក
given that situation,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាពនោះ,
if I hadn't promised His Majesty
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសន្យាជាមួយព្រះអង្គទេ។
a three-day deadline,
ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃ,
we'd probably
យើងប្រហែលជា
have ended up in jail.
បានបញ្ចប់នៅក្នុងគុក។
I made that promise
ខ្ញុំបានសន្យានោះ។
not out of impulse.
មិនចេញពីការជំរុញ។
Someone might be able to help us.
មាននរណាម្នាក់អាចជួយយើងបាន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Don't worry, Father.
កុំបារម្ភអីលោកឪ។
There will be news soon.
នឹងមានព័ត៌មានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Can't believe you're still alive.
មិនជឿថាអ្នកនៅមានជីវិតទេ។
Everyone who has undergone
មនុស្សគ្រប់រូបដែលបានឆ្លងកាត់
this Meridian Modification,
ការកែប្រែ Meridian នេះ
with no exception,
ដោយគ្មានករណីលើកលែង,
couldn't survive the entire process.
មិនអាចរស់រានមានជីវិតពីដំណើរការទាំងមូលបានទេ។
You truly are a tough man
អ្នកពិតជាបុរសរឹងរូស
to have pulled through till the end.
បានអូសទាញរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
The Meridian Modification is done,
ការកែប្រែ Meridian រួចរាល់ហើយ
and you're still alive.
ហើយអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
This means the Blood-freezing Frost
នេះមានន័យថា Blood-freezing Frost
has been controlled by me.
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ។
How's that,
យ៉ាងម៉េចហើយ?
old wretch?
អាចាស់?
See? Old wretch!
ឃើញទេ? អាចាស់!
You lost!
អ្នកចាញ់!
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
I could defeat you.
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នក។
I could definitely beat you.
ខ្ញុំពិតជាអាចវាយអ្នក។
Brilliant!
អស្ចារ្យ!
I've been waiting for this day
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
for half my life.
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
For half my lifetime!
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
Don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
You should be grateful to me.
អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំ។
I'm the one who cured him.
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលគាត់។
Oh, no.
អូ ទេ
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
You should indeed resent me,
អ្នកពិតជាគួរអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ
because once I've removed
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដក​ចេញ​ម្តង
his poison,
ថ្នាំពុលរបស់គាត់
I'll kill him immediately
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ
and send him to hell
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅឋាននរក
for my senior to check it out.
សម្រាប់​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល។
That old wretch.
អាមាត្យចាស់នោះ។
I've finally beaten you.
ទីបំផុតខ្ញុំបានវាយអ្នក។
I've finally succeeded!
ទីបំផុតខ្ញុំជោគជ័យហើយ!
Your internal energy is not bad.
ថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
It seems you two are truly in love.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរពិតជាមានស្នេហា។
Then I'll grant you both your wish.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
I'll kill him first,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ជាមុនសិន
and then it's your turn!
ហើយបន្ទាប់មកវាជាវេនរបស់អ្នក!
Constable Zhong!
លោក Zhong!
Feng Qingzhuo, go check on Beiming.
Feng Qingzhuo សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល Beiming ។
Beiming!
ប៊ីមីង!
Save him now!
សង្គ្រោះគាត់ឥឡូវនេះ!
Beiming! Beiming!
ប៊ីមីង! ប៊ីមីង!
Beiming!
ប៊ីមីង!
He's still breathing.
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
Meridian Modification with Golden Needles?
ការកែប្រែ Meridian ជាមួយម្ជុលមាស?
Go.
ទៅ។
I need to talk
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយ
to Old Bug alone.
ទៅ Old Bug តែម្នាក់ឯង។
You take Beiming back first.
អ្នកយក Beiming ត្រឡប់មកវិញ។
Leave you alone? But...
ទុកអូនចោល? ប៉ុន្តែ...
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
he's no match for me.
គាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Old Bug is absolutely insane,
កំហុសចាស់គឺពិតជាឆ្កួត,
detoxifying by Meridian Modification with Golden Needles.
ការបន្សាបជាតិពុលដោយការកែប្រែ Meridian ជាមួយម្ជុលមាស។
Now the meridians have been modified,
ឥឡូវនេះ meridians ត្រូវបានកែប្រែ
and the poison has been sealed.
ហើយថ្នាំពុលត្រូវបានបិទជិត។
I'm wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
how Beiming managed to survive this.
របៀបដែល Beiming គ្រប់គ្រងដើម្បីរស់រានមានជីវិតនេះ។
So you're saying Beiming is fine?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា Beiming មិន​អី​ទេ?
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
You should be happy.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
It'll be fine if he wakes up.
វានឹងល្អប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់។
I'm just afraid...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ...
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
W-What are you afraid of?
W- តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
I'm afraid that Beiming won't come around.
ខ្ញុំខ្លាចថា Beiming នឹងមិនមកជុំវិញ។
Won't come around?
នឹងមិនមកជុំវិញ?
Didn't you say he was detoxified?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានបន្សាបជាតិពុលទេ?
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង។
no one has ever survived the Meridian Modification
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់រួចផុតពី ការកែប្រែ Meridian នោះ ទេ។
with Golden Needles.
ជាមួយម្ជុលមាស។
Then hurry and do something
បន្ទាប់មកប្រញាប់ធ្វើអ្វីមួយ
to save him!
សង្គ្រោះគាត់!
There's nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
It depends on him now.
វាអាស្រ័យលើគាត់ឥឡូវនេះ។
How can he help himself?
តើគាត់អាចជួយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
He can't even get up right now!
គាត់មិនអាចក្រោកបានទេឥឡូវនេះ!
How is he supposed to save himself?
តើ​គាត់​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
Take all these medicines you have,
លេបថ្នាំទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
and let's figure out a way.
ហើយតោះរកវិធីមួយ។
Let's try
តោះសាកល្បង
to save Beiming, okay?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Beiming យល់ព្រម?
Let's give it a try, huh?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល?
If I could save him, I would have already.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​គាត់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រួច​ហើយ។
The only thing we can do now
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
is believe in him.
គឺជឿលើគាត់។
Beiming survived such a treacherous procedure
Beiming បានរួចជីវិតពី ដំណើរការក្បត់ជាតិបែបនេះ
as Meridian Modification with Golden Needles.
ដូចជាការកែប្រែ Meridian ជាមួយម្ជុលមាស។
It means that God blesses him.
មាន​ន័យ​ថា ព្រះ​ប្រទាន​ពរ​ដល់​គាត់។
He still has Xueman
គាត់នៅតែមាន Xueman
and so many things to take care of.
និងរឿងជាច្រើនដែលត្រូវថែរក្សា។
I believe he will wake up.
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងភ្ញាក់។
No, I need to meet Constable Zhong.
ទេ ខ្ញុំត្រូវជួប Constable Zhong ។
She's still
នាងនៅតែ
staying with Old Bug.
ស្នាក់នៅជាមួយ Old Bug ។
As cunning and skilled
ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិចកល និង​ជំនាញ
in poison as Old Bug is,
នៅក្នុងជាតិពុលដូចជា Old Bug គឺ
the Secret Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
certainly can't protect her.
ប្រាកដណាស់មិនអាចការពារនាងបានទេ។
I'd turn to the Elite Constabulary Unit.
ខ្ញុំនឹងងាកទៅរកអង្គភាពវរជន។
Hold on.
ចាំ។
You're too slow.
អ្នកយឺតពេកហើយ។
You guys guard Beiming,
អ្នក​ការពារ​ប៊ីមីង
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Chief.
មេ។
Come in.
ចូលមក។
Chief, Young Master.
នាយក, គ្រូវ័យក្មេង។
Something's up with the Elite Constabulary Unit.
មានអ្វីមួយកើតឡើង ជាមួយអង្គភាពវរជន។
Fang Tianzheng has taken several men
Fang Tianzheng បានយកបុរសជាច្រើន។
to the western suburbs.
ទៅជាយក្រុងខាងលិច។
You're at my mercy now,
អ្នក​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ,
and I also have three questions for you.
ហើយខ្ញុំក៏មានសំណួរបីសម្រាប់អ្នកដែរ។
If you tell me the truth,
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត
when we return to the Elite Constabulary Unit,
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ ទៅអង្គភាពវរជនវរជន។
I can ensure
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
you suffer less.
អ្នករងទុក្ខតិច។
First question.
សំណួរទីមួយ។
Where is Huang Wuchang now?
តើពេលនេះ Huang Wuchang នៅឯណា?
Second question.
សំណួរទីពីរ។
What is Yesha up to
តើ Yesha មានអ្វីខ្លះ?
with those elixirs he asked you to make?
ជាមួយនឹង elixir ទាំងនោះដែលគាត់បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ?
Third question.
សំណួរទីបី។
Who is Yesha?
តើ Yesha ជានរណា?
Come closer.
ចូលមកជិត។
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Come.
មក។
The key criminal is here!
ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់នៅទីនេះ!
Surround the Yaksha Temple immediately!
ឡោមព័ទ្ធប្រាសាទយ៉ាកសាភ្លាម!
Fang Yin, take people this way.
Fang Yin យក​មនុស្ស​មក​តាម​ហ្នឹង។
Tong Shuang, lead your men that way.
តុងស៊ួង ដឹកនាំបុរសរបស់អ្នកទៅផ្លូវនោះ។
-Okay. -Hurry!
- មិនអីទេ។ -ប្រញាប់!
Chief Fang!
នាយ ហ្វាង!
Want all the credit for yourself?
ចង់បានឥណទានទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
Isn't that a bit too greedy?
នេះ​មិន​លោភលន់​ពេក​ទេ​ឬ?
Chief Zhuge,
ប្រធាន Zhuge,
you're quite eager to steal the credit!
អ្នកពិតជាចង់លួចក្រេឌីតមែន!
Elite Constabulary Unit, make the arrest!
អង្គភាពវរសេនាតូច ចាប់ខ្លួន!
Yes!
បាទ!
Secret Investigation Unit, move!
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ ផ្លាស់ទី!
Come on, keep up!
មកទៀតហើយ!
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I have no idea either.
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
I didn't kill that man.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​បុរស​នោះ​ទេ។
That's a groundless claim!
នោះ​ជា​ការ​អះអាង​គ្មាន​មូលដ្ឋាន!
At the scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ,
there were only you and Old Bug.
មានតែអ្នក និង Old Bug ប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
Did Old Bug
តើមានកំហុសចាស់
set himself on fire?
ដុតខ្លួនឯង?
Chief, when we captured Old Bug,
លោកប្រធាន នៅពេលដែលយើងចាប់បាន Old Bug
I was there too.
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
It was Constable Zhong
វាគឺជា Constable Zhong
who sent me back to the Elite Constabulary Unit for help.
ដែល​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ត្រឡប់ ​ទៅ​កង​រក្សា​វរជន​វិញ ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ។
Besides, Old Bug was
លើសពីនេះទៀត Old Bug គឺ
completely subdued at that time.
ធ្លាក់ចុះទាំងស្រុងនៅពេលនោះ។
Constable Zhong had no reason
លោក Zhong គ្មានហេតុផលទេ។
to kill him.
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
If he was subdued,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបង្ក្រាប
why didn't you bring him back to our unit?
ម៉េចមិននាំគាត់មកអង្គភាពយើងវិញ?
Now we have no evidence.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
How do we handle this?
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Uncle, Zhong Xueman is
ពូ Zhong Xueman គឺ
indeed rude and aggressive.
ពិត​ជា​ឈ្លើយ និង​ឆេវឆាវ។
But I don't think she'd kill anyone.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Right, Feng?
មែនទេ ហ្វេង?
Yes.
បាទ។
Chief,
នាយ
I believe Xueman
ខ្ញុំជឿ Xueman
would never commit murder.
នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឃាត​។
Your trust in her means nothing!
ការជឿជាក់របស់អ្នកលើនាងគ្មានន័យអ្វីទេ!
Without evidence,
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
the Secret Investigation Unit won't let this go!
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ មិនទុករឿងនេះទេ!
According to your statement,
នេះបើយោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក,
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[ស្មោះត្រង់, ឈ្លាសវៃ, អស្ចារ្យ, ឈ្លាសវៃ]
you were first drugged unconscious by Old Bug.
អ្នកត្រូវបាន គេដាក់ថ្នាំសន្លប់ដំបូងដោយ Old Bug ។
When you were in a coma,
ពេល​អ្នក​សន្លប់
someone killed Old Bug
មាននរណាម្នាក់សម្លាប់ Old Bug
and framed you for it.
ហើយបានកំណត់អ្នកសម្រាប់វា។
But where's your evidence?
ប៉ុន្តែតើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
If I had evidence,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានភស្តុតាង
would I be here
តើខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេ?
being interrogated by you?
កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយដោយអ្នក?
Insolent!
អន់ចិត្ត!
Zhong Xueman, don't think that
Zhong Xueman កុំគិតអី
just because your father was the King of Constables,
ដោយ​សារ​តែ​បិតា​របស់​អ្នក ​ជា​ស្ដេច​នៃ​កង​រក្សា
you can do whatever you want!
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Listen,
ស្តាប់
you are now a murder suspect
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម
and must confess truthfully.
ហើយត្រូវសារភាពដោយការពិត។
Chief Zhuge.
មេទ័ព Zhuge ។
Chief Zhuge,
ប្រធាន Zhuge,
I'm not covering
ខ្ញុំមិនគ្របដណ្តប់ទេ។
for my own subordinate.
សម្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
All the evidence now indicates
ភស្តុតាងទាំងអស់បង្ហាញនៅពេលនេះ
that Constable Zhong committed the murder.
ថា Constable Zhong បានធ្វើឃាតកម្ម។
At the crime scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ បទល្មើស
there's no evidence suggesting
មិនមានភស្តុតាងដែលណែនាំទេ។
that anyone else
ថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
was there to kill Old Bug.
នៅទីនោះដើម្បីសំលាប់ Old Bug ។
But
ប៉ុន្តែ
what would be Zhong Xueman's
តើ Zhong Xueman នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
motive for killing Old Bug?
ហេតុផលសម្រាប់ការសម្លាប់ Old Bug?
And after killing someone,
ហើយបន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់
she didn't flee the scene.
នាងមិនបានរត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុទេ។
She just stayed there,
នាងទើបតែស្នាក់នៅទីនោះ
waiting for you to arrest her.
រង់ចាំអ្នកចាប់ខ្លួននាង។
That doesn't make any sense.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
Don't all these inconsistencies
កុំ​មាន​ភាព​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​ទាំង​អស់​នេះ។
suggest
ស្នើ
that someone framed Constable Zhong
ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដាក់​ស៊ុម Constable Zhong
for this crime?
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ?
Framed her?
ហ៊ុមព័ទ្ធនាង?
Where's your evidence?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Everything requires evidence.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទាមទារភស្តុតាង។
It could very likely be Huang Wuchang!
ប្រហែលជា Huang Wuchang!
Huang Wuchang just escaped
លោក Huang Wuchang ទើបតែបានរត់គេចខ្លួន
from your Secret Investigation Unit.
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក។
Then this incident happened immediately.
បន្ទាប់មក ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
The timing matches, right?
ពេលវេលាត្រូវគ្នាមែនទេ?
Huang Wuchang hated Constable Zhong for arresting him,
Huang Wuchang ស្អប់ Constable Zhong ចំពោះការចាប់ខ្លួនគាត់។
so he wanted revenge.
ដូច្នេះគាត់ចង់សងសឹក។
That's a motive, right?
នោះ​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
If Huang Wuchang were there,
ប្រសិនបើ Huang Wuchang នៅទីនោះ
why wouldn't he just
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគ្រាន់តែ
kill Constable Zhong directly,
សម្លាប់ Constable Zhong ដោយផ្ទាល់
instead of killing Old Bug?
ជំនួសឱ្យការសម្លាប់ Old Bug?
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Chief Fang, stop making excuses.
នាយ ហ្វាង ឈប់រកលេសទៀតទៅ។
The suspect is a constable from the Elite Constabulary Unit.
ជនសង្ស័យ​ជា​អធិការ ​ពី​អង្គភាព​វរ​សេនា​តូច​។
To avoid any bias,
ដើម្បីជៀសវាងការលំអៀងណាមួយ,
this case should be handed over
ករណីនេះគួរតែត្រូវបានប្រគល់
to the Secret Investigation Unit.
ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
How could we allow
តើយើងអាចអនុញ្ញាតដោយរបៀបណា
the Secret Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
to forcibly take over our case?
ចាប់​យក​ករណី​របស់​យើង​ដោយ​បង្ខំ?
This case is connected to the Yesha case,
ករណីនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងករណី Yesha
so it should rightfully be handed over to our unit.
ដូច្នេះ​វា​គួរ​តែ ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អង្គភាព​របស់​យើង​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ​។
Whether it's connected to Yesha
ថាតើវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Yesha ដែរឬទេ
is not proven with evidence.
មិនត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយភស្តុតាង។
Don't be so stubborn.
កុំរឹងរូសពេក។
Chief Fang, if you still refuse to hand over the suspect,
នាយ ហ្វាង បើនៅតែមិនព្រម ប្រគល់ជនសង្ស័យ
I'll have no choice but to report to His Majesty
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី ​ក្រៅ​ពី​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
and let him order you to hand her over.
ហើយឱ្យគាត់បញ្ជា ឱ្យអ្នកប្រគល់នាងទៅ។
The innocent have nothing to fear.
ជនស្លូតត្រង់គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
Since I'm a suspect,
ដោយសារខ្ញុំជាជនសង្ស័យ
I can go to jail
ខ្ញុំអាចចូលគុកបាន។
and give you time to find evidence.
ហើយផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកស្វែងរកភស្តុតាង។
But I'll say it again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
-Yes.
- បាទ។
-What? -What are you doing?
- អ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop!
ឈប់!
Tong Shuang!
តុងស៊ួង!
Step back!
ថយក្រោយ!
This is the Elite Constabulary Unit.
នេះគឺជាអង្គភាពវរជន។
We have our own rules here.
យើងមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
You have no right to take action.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចាត់វិធានការទេ។
Everyone, stand down!
ទាំងអស់គ្នា ឈរចុះ!
Put it down.
ដាក់វាចុះ។
Put it down!
ដាក់ចុះ!
Everyone, put your weapons down!
អ្នករាល់គ្នាដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ!
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[ស្មោះត្រង់, ឈ្លាសវៃ, អស្ចារ្យ, ឈ្លាសវៃ]
Why is she still standing here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែឈរនៅទីនេះ?
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Yes, sir.
បាទ។
Chief Fang,
នាយ​ហ្វាង
are we really letting them take her away?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ឲ្យ​គេ​យក​នាង​ទៅ​មែន​ឬ?
[Honest, Wise, Magnanimous, Insightful]
[ស្មោះត្រង់, ឈ្លាសវៃ, អស្ចារ្យ, ឈ្លាសវៃ]
Tong Shuang!
តុងស៊ួង!
Where is Constable Zhong?
តើ Constable Zhong នៅឯណា?
Old Bug is dead.
មេរោគចាស់បានស្លាប់ហើយ។
Constable Zhong was taken away by the Secret Investigation Unit.
Constable Zhong ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ​ដោយ​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់។
Dead?
ស្លាប់?
Then will Constable Zhong
បន្ទាប់មកនឹង Constable Zhong
be in danger?
មានគ្រោះថ្នាក់?
In the hands of those Zhuge
នៅក្នុងដៃរបស់ Zhuge ទាំងនោះ
senior and junior jerks,
លេងសើចចំៗ ចាស់និងក្មេង
I'm afraid she's in real trouble.
ខ្ញុំខ្លាចនាងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
Go in.
ចូល។
Beiming,
ប៊ីមីង
how are you doing now?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
♪ I wish ♪
??? ខ្ញុំប្រាថ្នា???
♪ I could bring a glimmer to your eyes ♪
??? ខ្ញុំអាចធ្វើអោយភ្នែកអ្នកភ្លឺបាន???
♪ It's a wish I dare not say out loud ♪
??? វា​ជា​ការ​ចង់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ខ្លាំង​???
♪ If gentle feelings ♪
??? បើអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់???
♪ Could become a thousand thoughts of longing ♪
??? អាច​ក្លាយ​ជា ​ការ​គិត​មួយ​ពាន់​នៃ​ការ​ចង់​បាន???
♪ I'd write them into a silent song ♪
??? ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ស្ងាត់ ???
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
♪ If I could spend years with you ♪
??? បើខ្ញុំអាចចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំជាមួយអ្នក???
♪ Feeling the passage of time ♪
??? មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
♪ I'd fall for you before I even know ♪
??? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ដឹង???
Beiming, you're awake!
ប៊ីមីង អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
♪ If you ask ♪
??? បើសួរ???
Not only is the poison gone now,
មិនត្រឹមតែពុលទេពេលនេះ
♪ What's hardest to escape in this world ♪
??? លើលោកនេះគេចពីអ្វីពិបាកជាងគេ???
but my martial powers
ប៉ុន្តែអំណាចគុនរបស់ខ្ញុំ
have also fully recovered.
បានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញផងដែរ។
Really?
ពិតជា?
♪ It's the longing that lingers in my eyes ♪
??? វាជាក្តីប្រាថ្នា ដែលនៅជាប់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ???
Yeah!
បាទ!
If you don't believe me, I'll show you.
បើមិនជឿ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
♪ I wish I could be ♪
??? ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ???
♪ A star that stays by your side day and night ♪
??? តារា ដែលនៅក្បែរអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ???
♪ Being there for you every time you look back ♪
??? នៅក្បែរអ្នក រាល់ពេលដែលអ្នកមើលទៅក្រោយ???
♪ I wish my longing ♪
??? ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? អាច​លាក់​ពី​មាត់​ស្ងាត់​បាន​ទេ???
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? ហើយ​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ទូក​ដែល​រសាត់​បាត់​???
♪ I hope this life ♪
??? សង្ឃឹមមួយជីវិតនេះ???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក ???
♪ While my heart tells the stories of passing years ♪
??? ខណៈ​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ ​ប្រាប់​រឿង​រ៉ាវ​ដែល​កន្លង​ផុត​ទៅ​???
♪ I won't regret traveling thousands of miles ♪
??? ខ្ញុំមិនស្ដាយ ការធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទេ???
♪ If in the end, I can hold your hand until we're old ♪
??? បើចុងក្រោយ ខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នករហូតដល់ចាស់???
♪ Hold your hand until we're old ♪
??? កាន់ដៃគ្នារហូតដល់ចាស់???
How's that, Xueman?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ Xueman?
♪ I wish my longing ♪
??? ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន???
♪ Could stay hidden behind silent lips ♪
??? អាច​លាក់​ពី​មាត់​ស្ងាត់​បាន​ទេ???
Xueman?
Xueman?
♪ And drift away in a swaying boat ♪
??? ហើយ​រសាត់​ទៅ​ក្នុង​ទូក​ដែល​រសាត់​បាត់​???
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
♪ I hope this life ♪
??? សង្ឃឹមមួយជីវិតនេះ???
♪ Brings you peace through all your days ♪
??? នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក ???
Beiming!
ប៊ីមីង!
Beiming.
ប៊ីមីង។
Beiming, you're awake.
ប៊ីមីង អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where is Xueman?
តើ Xueman នៅឯណា?
Beiming.
ប៊ីមីង។
Come on.
មក។
Did something happen to Xueman?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xueman?
Beiming, you've just
Beiming អ្នកទើបតែ
survived Meridian Modification with Golden Needles.
បានរួចរស់ជីវិតពីការកែប្រែ Meridian ជាមួយនឹងម្ជុលមាស។
You're fortunate to have regained consciousness.
អ្នក​មាន​សំណាង ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
Your priority now is to rest well for recovery.
អាទិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ គឺសម្រាកឱ្យបានល្អសម្រាប់ការងើបឡើងវិញ។
Just don't worry
គ្រាន់តែកុំបារម្ភ
about anything else for now.
អំពីអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
Is Xueman in danger?
តើ Xueman មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Constable Zhong was taken away by the Secret Investigation Unit.
Constable Zhong ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ​ដោយ​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់។
♪ Yesha ♪
??? បាទ???
♪ Don't be daunted by what you see ♪
??? កុំ​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​???
♪ Draw your sword out ♪
??? ដកដាវចេញ???
♪ When black and white reversed ♪
??? ពេល​ស​ខ្មៅ​បញ្ច្រាស???
♪ You must've shown up ♪
??? ច្បាស់​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ???
♪ All the former prejudices against me ♪
??? រាល់ការរើសអើងពីមុនមកលើខ្ញុំ???
♪ All the rumors about me ♪
??? រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ???
♪ I have no intent to confute them ♪
??? ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំភាន់គេទេ???
♪ As I open my eyes, nothing can escape ♪
??? ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក គ្មានអ្វីអាចគេចផុតទេ???
♪ My sight ♪
??? ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ???
♪ Dragons growl ♪
??? នាគស្រែក???
♪ Tigers roar ♪
??? ខ្លាគ្រហឹម ???
♪ But that can't scare me ♪
??? តែវាមិនអាចបំភ័យខ្ញុំទេ???
♪ I am born ♪
??? ខ្ញុំកើត???
♪ Arrogant ♪
??? ក្រអឺតក្រទម???
♪ Arrows are shot ♪
??? ព្រួញត្រូវបាញ់???
♪ Horses gallop ♪
??? សេះលោត???
♪ Leaves whirl in the wind ♪
??? ខ្យល់បក់បោក ???
♪ Swoosh ♪
??? ឡូយ???
♪ Howl ♪
??? ហត់???
♪ Let the blades ♪
??? ទុក​ឲ្យ​កាំ​ភ្លើង ???
♪ Cut through the wind ♪
??? កាត់ខ្យល់???
♪ Hide the swords ♪
??? លាក់ដាវ???
♪ In the snow ♪
??? ក្នុងព្រិល???
♪ I dash forward, unfazed by death ♪
??? ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅមុខ​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​???
♪ I won't drop my iron halberd till I die ♪
??? ខ្ញុំមិនទម្លាក់ដែកកេះ រហូតដល់ស្លាប់???
♪ I talk to you, laughing ♪
??? ខ្ញុំនិយាយលេងសើច???
♪ With my back against the window ♪
??? ជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងបង្អួច ???
♪ Romances are stashed ♪
??? ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល???
♪ In my sleeves ♪
??? នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ???
♪ Time is what I carve ♪
??? ពេលវេលាជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លាក់???
♪ Wounds with ♪
??? របួសជាមួយ ???
♪ I'll wait till I win ♪
??? ចាំខ្ញុំឈ្នះ???
♪ Before having a feast ♪
??? មុនបុណ្យ???
♪ Let the borderless land be burned by my passion and blood at the end ♪
??? សូមអោយទឹកដីគ្មានព្រំដែនត្រូវភ្លើងឆេះ ដោយសារតណ្ហា និងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់???
♪ Look at this bustling world ♪
??? មើលពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ???
♪ Smiling, I doubt who ♪
??? ញញឹម សង្ស័យអ្នកណា???
♪ Has the guts ♪
??? មានចិត្តអត់???
♪ To shoulder the responsibility ♪
??? ទទួលខុសត្រូវ ???
♪ Of defending the country ♪
??? ការពារប្រទេស???
♪ Of upholding justice ♪
??? តម្កល់​យុត្តិធម៌???
♪ I'll be the blade to end all the injustices ♪
??? ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាវ ​ដើម្បី​បញ្ចប់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
♪ Even if I die ♪
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់???
♪ My spirit will stay to repel all the evil away ♪
??? វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ ​ដើម្បី​បណ្តេញ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ ???
♪ Turn a deaf ear to the sound of the wind sweeping through the woods ♪
??? បើកត្រចៀកថ្លង់ទៅ សំឡេង ខ្យល់បក់កាត់ព្រៃ???
♪ Whose knives, whose swords ♪
??? កាំបិតអ្នកណា ដាវអ្នកណា???
♪ Are hurting people from behind? ♪
??? ធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយ? ???
♪ Some are proud ♪
??? មានមោទនភាពខ្លះ???
♪ Some are arrogant ♪
??? ខ្លះក្រអឺតក្រទម???
♪ Some repay kindness with hatred ♪
??? ខ្លះតបស្នងដោយក្តីស្អប់???
♪ Don't be cocky ♪
??? កុំខឹង???
♪ Karma is true ♪
??? កម្មផលពិត???
♪ Cross the sea of bitterness and break the barriers of sins ♪
??? ឆ្លងសមុទ្រជូរចត់ ហើយទម្លាយរបាំងនៃអំពើបាប ???
♪ Among blades and flames, I smile on the battlefield ♪
??? ក្នុង​ចំណោម​កាំជ្រួច និង​អណ្តាតភ្លើង ខ្ញុំ​ញញឹម​នៅ​សមរភូមិ ???
♪ Don't ask who I am— just draw your sword out ♪
??? កុំសួរថាខ្ញុំជាអ្នកណា??? គ្រាន់តែដកដាវរបស់អ្នកចេញ???
♪ Yesha ♪
??? បាទ???
♪ Don't be daunted by what you see ♪
??? កុំ​ខ្លាច​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​???
♪ Draw your sword out ♪
??? ដកដាវចេញ???
♪ When black and white reversed ♪
??? ពេល​ស​ខ្មៅ​បញ្ច្រាស???
♪ You must've shown up ♪
??? ច្បាស់​ជា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ???
♪ All the former prejudices against me ♪
??? រាល់ការរើសអើងពីមុនមកលើខ្ញុំ???
♪ All the rumors about me ♪
??? រាល់ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ???
♪ I have no intent to confute them ♪
??? ខ្ញុំគ្មានចេតនាបំភាន់គេទេ???
♪ As I open my eyes, nothing can escape ♪
??? ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក គ្មានអ្វីអាចគេចផុតទេ???
♪ My sight ♪
??? ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ ???
♪ Dragons growl ♪
??? នាគស្រែក???
♪ Tigers roar ♪
??? ខ្លាគ្រហឹម ???
♪ But that can't scare me ♪
??? តែវាមិនអាចបំភ័យខ្ញុំទេ???
♪ I am born ♪
??? ខ្ញុំកើត???
♪ Arrogant ♪
??? ក្រអឺតក្រទម???
♪ Arrows are shot ♪
??? ព្រួញត្រូវបាញ់???
♪ Horses gallop ♪
??? សេះលោត???
♪ Leaves whirl in the wind ♪
??? ខ្យល់បក់បោក ???
♪ Swoosh ♪
??? ឡូយ???
♪ Howl ♪
??? ហត់???
♪ Let the blades ♪
??? ទុក​ឲ្យ​កាំ​ភ្លើង ???
♪ Cut through the wind ♪
??? កាត់ខ្យល់???
♪ Hide the swords ♪
??? លាក់ដាវ???
♪ In the snow ♪
??? ក្នុងព្រិល???
♪ I dash forward, unfazed by death ♪
??? ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅមុខ​មិន​ហ៊ាន​ស្លាប់​???
♪ I won't drop my iron halberd till I die ♪
??? ខ្ញុំមិនទម្លាក់ដែកកេះ រហូតដល់ស្លាប់???
♪ I talk to you, laughing ♪
??? ខ្ញុំនិយាយលេងសើច???
♪ With my back against the window ♪
??? ជាមួយនឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំទល់នឹងបង្អួច ???
♪ Romances are stashed ♪
??? ស្នេហា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល???
♪ In my sleeves ♪
??? នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ???
♪ Time is what I carve ♪
??? ពេលវេលាជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លាក់???
♪ Wounds with ♪
??? របួសជាមួយ ???
♪ I'll wait till I win ♪
??? ចាំខ្ញុំឈ្នះ???
♪ Before having a feast ♪
??? មុនបុណ្យ???
♪ Let the borderless land be burned by my passion and blood at the end ♪
??? សូមអោយទឹកដីគ្មានព្រំដែនត្រូវភ្លើងឆេះ ដោយសារតណ្ហា និងឈាមរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់???
♪ Look at this bustling world ♪
??? មើលពិភពលោកដ៏អ៊ូអរនេះ???
♪ Smiling, I doubt who ♪
??? ញញឹម សង្ស័យអ្នកណា???
♪ Has the guts ♪
??? មានចិត្តអត់???
♪ To shoulder the responsibility ♪
??? ទទួលខុសត្រូវ ???
♪ Of defending the country ♪
??? ការពារប្រទេស???
♪ Of upholding justice ♪
??? តម្កល់​យុត្តិធម៌???
♪ I'll be the blade to end all the injustices ♪
??? ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដាវ ​ដើម្បី​បញ្ចប់​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាំង​អស់???
♪ Even if I die ♪
??? ទោះខ្ញុំស្លាប់???
♪ My spirit will stay to repel all the evil away ♪
??? វិញ្ញាណ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ ​ដើម្បី​បណ្តេញ​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ចេញ ???
♪ Turn a deaf ear to the sound of the wind sweeping through the woods ♪
??? បើកត្រចៀកថ្លង់ទៅ សំឡេង ខ្យល់បក់កាត់ព្រៃ???
♪ Whose knives, whose swords ♪
??? កាំបិតអ្នកណា ដាវអ្នកណា???
♪ Are hurting people from behind? ♪
??? ធ្វើបាបមនុស្សពីក្រោយ? ???